Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[Le détective recherché]
[Épisode 6]
Il semble que la toxine du gel fasse des siennes.
Qu'est-ce que la toxine du gel ?
Le patron a été empoisonné ?
Je te pose une question.
As-tu fait ça au patron ?
C'était moi.
C'est moi qui l'ai empoisonné.
Cela n’a rien à voir avec le coroner Feng.
Le gendarme Tong.
Même si tu le soupçonnes,
qui es-tu pour l'empoisonner ?
Quel genre de gendarme êtes-vous ?
Tu es pratiquement un meurtrier.
Tong Shuang.
Chef.
Comment te sens-tu?
Avez-vous trouvé la personne ?
Tu n'es pas en bonne condition.
Laissez d'abord le coroner Feng vous ramener.
Dites-moi ce que vous avez trouvé sur les lieux.
Basé sur la scène,
le tueur est probablement lié
à l'usine de sel et de fer.
Le chef Fang a déjà emmené des gens là-bas.
Gendarme Zhong,
emmène Tong Shuang
à l'usine de sel et de fer.
Coroner Feng,
Emmène-moi sur les lieux.
Chef.
Votre état maintenant...
Vas-y maintenant.
Allons-y.
Attention. Attention.
[Une douce brise arrive]
Où est passé le tueur ?
prendre la victime de ?
À l'époque, quelques bonnes
étaient avec le jeune maître Ajia,
[Une douce brise arrive]
boire et s'amuser ici.
Les servantes ont été droguées jusqu'à perdre connaissance,
donc ils n'ont rien vu.
Tout le monde était à l'extérieur de la cour
et je n'entendais rien.
L'agent Zhu
j'ai trouvé un morceau de tissu déchiré
sur cette parcelle d'épines.
Il soupçonne
il a été déchiré
du pantalon du tueur.
Le tissu avait un goût de sel et de fer.
Dans la capitale,
le seul endroit qui contient à la fois du sel et du fer
c'est l'usine de sel et de fer.
Il soupçonne que le tueur est lié
à l'usine de sel et de fer.
Y a-t-il un problème ?
La victime a donc été emmenée par-dessus le mur.
Coroner Feng,
pourriez-vous s'il vous plaît
me porter jusqu'au mur ?
Va là-bas.
Bien.
Rien ici.
Comment ça va ?
Rien ici non plus.
Allons-y.
Je comprends maintenant.
Comprendre quoi ?
Pékin ?
Pékin !
Tu l'as trouvé ?
Il y a trop d'entrepôts ici.
C'est comme un labyrinthe.
Continuez à chercher.
Impossible de ne pas le trouver !
Oui.
Allons-y.
Personne.
Je vais vérifier là-bas.
Cette pièce n'a pas été fouillée.
Allons-y.
Pourquoi es-tu ici ?
Tu ne devrais pas être dehors ?
avec Zhu Yitie ?
Pourquoi est-ce que tu te soucies de savoir où je suis ?
Nous ne l'avons pas trouvé dehors,
alors je suis venu vérifier.
Qu'est-ce que tu regardes ?
Jeune Maître Ajia ! Jeune Maître Ajia !
Jeune Maître Ajia.
Jeune Maître Ajia. Jeune Maître Ajia !
-Jeune Maître Ajia.
-Jeune Maître.
Est-ce qu'il respire encore ?
Je viens de vérifier.
Il respire encore.
Alors pourquoi restes-tu là ?
Dépêchez-vous et emmenez
-le au manoir du marquis Jingshan !
Oui.
Jeune Maître.
Jeune Maître !
Peux-tu le sauver ?
Les fils épais sur lui
sont trop complexes.
Je n'arrive pas à leur donner un sens.
Si nous les coupons de force,
il pourrait perdre trop de sang.
Je n'ose pas prendre ce risque.
Tout ce que je peux faire, c'est utiliser des médicaments
pour arrêter le saignement pour le moment.
Mais si nous ne coupons pas ces fils,
Mon fils n'attend-il pas simplement de mourir ?
Mon Seigneur, pardonnez mes compétences limitées.
Je ne peux rien faire d'autre.
Imbécile inutile !
Aller se faire cuire un œuf!
Allez chercher quelques médecins supplémentaires !
-Oui.
À ce point,
tu dois me dire la vérité.
Qu'as-tu trouvé exactement ?
Quelle est la relation
entre Xiao Beiming et Hibiscus ?
Pourquoi Xiao Beiming
commettre un meurtre aussi brutal
pour une jeune femme ?
Je ne sais pas encore,
mais une fois que nous avons trouvé le coupable,
tout sera clair.
Le suspect a pris la fuite.
Où vas-tu trouver plus d'indices ?
Oncle.
Oncle, il s'est passé quelque chose.
Pourquoi cries-tu ?
Bien,
Le chef Zhuge est ici.
Chef Zhuge,
qu'est-ce qui vous amène
à l'unité de police d'élite ?
Yesha, Xiao Beiming, est apparue ?
Est-ce qu'il l'a fait ?
Comment se fait-il que je ne sache rien à ce sujet ?
Récemment, la capitale
a vu plusieurs cas de couture de cadavres,
avec des méthodes identiques
à l'affaire du lac Fengbo
d'il y a 3 ans.
Je me demande si c'est le chef Fang
le garder secret,
ou si toute votre unité
essaie de le dissimuler.
L'affaire Yesha a été attribuée
à l'Unité d'enquête secrète
pour commencer.
Cette affaire est d’une grande importance.
Tant que Xiao Beiming sera en liberté,
Sa Majesté ne peut pas être tranquille.
Chef Fang, si vous
cachez des informations
ou interférer délibérément,
alors nous n'aurons pas le choix
mais pour prendre cette affaire
[Honnête, sage, magnanime, perspicace]
devant Sa Majesté.
Quand cela arrive,
Ne me blâmez pas de ne pas me retenir !
Qu'est-ce que vous avez dit?
Dis-le encore une fois !
Arrêt!
Tout le monde, baissez-vous !
[Honnête, sage, magnanime, perspicace]
Chef Zhuge,
Je viendrai tout de suite
en discuter avec vous.
Tu peux y aller maintenant.
Chef.
Tu ne vois pas que je suis occupé ici ?
Partir!
Oui.
Gendarme Zhong,
tu es enfin de retour.
Comment va-t-il maintenant ?
Après l'acupuncture,
son pouls s'est stabilisé,
mais la toxine du gel s'est épuisée
trop de sa force,
donc
il est toujours inconscient.
Il va se réveiller.
N'as-tu pas dit
qu'une fois que le poison s'enflamme,
il ne peut pas être sauvé ?
Tu as trouvé un moyen de le soigner ?
Pas encore.
Bien que la flambée soit inévitable,
cela se passe par étapes.
La première attaque
envahit sa chair et son sang.
La deuxième attaque vise ses organes.
La troisième fois, la toxine atteint
sa moelle osseuse et ses méridiens.
Après la troisième attaque,
il mourra.
Heureusement que ce n’est que la première attaque.
Il est encore temps.
Je le ferai certainement
trouver l'antidote
avant la troisième attaque.
[Unité de police d'élite]
Voilà la situation.
Tout ce que j'ai dit est vrai.
Toutes les victimes précédentes
venaient de bordels,
et je pensais que Xiao Beiming ne le ferait jamais
ciblez-les,
donc je n'ai pas connecté
les cas de couture de cadavres
avec l'affaire du lac Fengbo
du tout.
C'est pourquoi je ne l'ai pas fait
Je vous fais mon rapport, Chef Zhuge.
Chef,
ton thé refroidit.
Commettre plusieurs meurtres
pour une femme
ça ne ressemble vraiment pas à
quelque chose que Xiao Beiming ferait.
Exactement.
C'est pourquoi je suis
complètement déconcerté.
C'est parce que tu ne le fais pas
Je ne comprends pas du tout Xiao Beiming.
Oh?
Jeune maître Zhuge,
Voulez-vous nous éclairer ?
Il y a trois ans,
Quelqu'un a-t-il soupçonné
que Xiao Beiming était Yesha ?
Pour moi,
rien que Xiao Beiming fasse
c'est surprenant.
Notre priorité maintenant
n'est pas de comprendre
ses motivations
mais pour le capturer
dès que possible.
Alors, jeune maître Zhuge,
tu as un bon plan
pour retrouver Xiao Beiming ?
Allez au manoir du marquis Jingshan.
A-t-il dit quelque chose ?
avant qu'il ne s'évanouisse ?
Je l'ai emmené au pavillon
où Ajia a été attaquée.
Il a examiné
la scène à fond
et puis soudain il dit :
"Je comprends maintenant."
Comprendre quoi ?
Il s'est effondré
avant de terminer sa phrase.
Tu es réveillé.
Prudent.
Ajia n'est pas mort, n'est-ce pas ?
Il n'est pas mort,
mais il en est proche.
Tout son corps était cousu
de fils épais,
avec des aiguilles en acier
dans des points d'acupuncture vitaux sur sa poitrine.
Même le meilleur médecin de la capitale
je ne risquerai pas de couper les fils.
Ce n'est pas Ajia.
C'est Tailor.
La cible ultime du tailleur
n'est-ce pas Ajia,
mais le marquis Jingshan.
Comment savez-vous?
Le fait que le marquis Jingshan soit apparu
au rituel du sacrifice
signifie qu'il savait non seulement
ce qu'Ajia avait fait
mais aussi
a choisi de fermer les yeux.
Mais le marquis
il avait deux combattants de haut niveau pour le protéger.
Le tailleur ne pouvait pas s'approcher.
Pour tuer le marquis,
il devrait être intelligent
et le prendre complètement au dépourvu.
J'ai examiné la cour d'Ajia.
Le tailleur a délibérément laissé l'indice
à propos de l'usine de sel et de fer
alors il serait renvoyé
au manoir du marquis
et tuer le marquis.
Attendez.
Je viens avec toi.
Non.
Vous venez d'avoir une poussée.
Tu es trop faible maintenant.
Vous attendez ici.
Si Tailor se présente,
Je l'attraperai moi-même.
J'ai attendu trois ans.
Je ne peux plus attendre.
C'est notre meilleur coup,
et ce sera peut-être mon dernier.
Je dois y aller.
Le gendarme Zhong.
[Manoir du marquis Jingshan]
Pourquoi c'est encore toi ?
Le marquis Jingshan est en danger.
Arrêt!
[Manoir du marquis Jingshan]
Mon Seigneur!
Beiming, ça va ?
Je suis vraiment une épave maintenant.
Allons-y.
Comment vas-tu?
Peux-tu continuer à marcher ?
Je vais bien.
Allons-y.
Tu ne peux pas t'échapper.
Rendez-vous maintenant.
Oh non.
Le tailleur a sauté.
Tu ne peux plus
t'expliquer maintenant.
Où est-il ?
OMS?
Xiao Pékin, bien sûr.
Il a sauté.
Jeune Maître.
Jeune Maître, soyez prudent.
Il a vraiment sauté ?
Nous l'avons poursuivi jusqu'ici.
Il n'est pas resté pour se battre
et j'ai sauté directement en bas.
Était-ce vraiment Xiao Beiming ?
Il ressemblait exactement à Ajia.
Sauter ???
sautant de cette hauteur,
même un grand maître martial
n'y survivrait pas.
Li Long, va vérifier le bas de la falaise.
Oui.
Allons-y aussi.
Allons-y.
Dépêchez-vous.
Pourquoi tu n'y vas pas ?
Ça ne vous concerne pas.
Aussi intelligent que soit Xiao Beiming,
pourquoi se laisserait-il faire
se retrouver coincé sur une falaise
et ensuite se suicider ?
Ce n'est pas son genre.
Je l'ai vu de mes propres yeux.
Il n'y a pas d'erreur.
Dépêchez-vous.
Oncle!
Qu'est-ce que c'est maintenant ?
Chef.
Viens avec moi.
Xiao Beiming a sauté de la falaise.
Dépêche-toi, tonton !
Pékin.
Prends mon macis de melon.
Pékin,
attendez.
Gendarme Zhong,
sois prudent.
Le gendarme Zhong.
Non!
Pékin !
Chef Fang.
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi, Zhong Xuemang ?
Le gendarme Zhong était
légèrement blessé lors de la poursuite.
Ce n'est rien de grave.
Quelle est la situation maintenant ?
Nous cherchons toujours.
Des conclusions ?
Chef,
pas de corps ni de sang
ont été retrouvés au pied de la falaise.
La rivière ici est rapide et violente.
Si quelqu'un tombait vraiment dedans,
ils ne survivraient pas.
Nous n'avons même pas pu retrouver le corps.
L'Unité d'enquête secrète
fouille la rive opposée,
et ils n'ont rien trouvé non plus.
Continuez à chercher.
Où est le patron ?
Il est tombé aussi.
Nous ne l'avons pas encore trouvé.
Pékin !
Coroner Feng !
Ne t'inquiète pas pour moi !
Si je ne t'avais pas donné
le gel glacial par erreur,
il n’aurait pas perdu
toutes ses compétences en arts martiaux ;
il aurait pu attraper ton melon macis
et ne serait pas tombé,
droite?
C'est entièrement de ma faute.
C'est entièrement ma faute. C'est entièrement ma faute !
Si seulement j'avais été assez doué
développer un antidote.
S'il n'avait pas été inconscient pendant si longtemps,
nous aurions peut-être pu attraper Tailor,
et il ne l'aurait pas poursuivi
jusqu'à la falaise
et a perdu la vie.
Je suis tellement inutile !
Après tout ça ???
Crois-tu toujours qu'il s'agit de Yesha ?
[Unité de police d'élite]
Xiao Beiming a sauté de la falaise
pour échapper à la punition.
Chef Zhuge,
pouvons-nous fermer ???
cette affaire maintenant ?
Nous ne savons même pas s'il a survécu.
Comment pouvons-nous clore le dossier ?
Chef Zhuge,
Je pense juste à tes intérêts.
L'Unité d'enquête secrète
est en charge de l'affaire Yesha.
Maintenant, avec une telle agitation,
Sa Majesté en entendra sûrement parler.
S'il pose des questions,
tu auras besoin d'une explication, n'est-ce pas ?
Si nous fermons l’affaire maintenant,
et Xiao Beiming est vivant
et commet davantage de crimes à l’avenir,
ce serait tromper Sa Majesté.
Nous perdrions tous les deux la tête.
Chef Zhuge,
c'est
l'affaire de votre Unité d'enquête secrète.
Pourquoi devrais-je
perdre la tête à cause de ça ?
Toi???
Cette affaire est très importante.
Sa Majesté
je vais me renseigner à ce sujet tôt ou tard.
Quand ce moment viendra,
Je vais devoir dire la vérité.
Xiao Beiming a sauté de la falaise
sous la surveillance de votre unité !
L'Unité d'enquête secrète
était sur les lieux,
et le jeune maître Zhuge en fut témoin.
[Casino Hongyuan]
Monsieur l'Étranger,
Je voudrais te poser une question sur quelqu'un.
L'agent Xiao.
Faisons un marché.
Quelqu'un est-il venu vous voir récemment ?
faire un masque semblable à la peau ?
Vous souvenez-vous à quoi il ressemblait ?
Je n'ai jamais vu son visage.
Sa voix ?
Il n'a pas parlé.
Je fais le travail
si le salaire est bon.
Tu me connais depuis des années.
M'as-tu déjà vu perdre ?
Zhuge Kongyun,
sais-tu pourquoi tu n'as jamais
as-tu pu me battre toutes ces années ?
Parce que tu es trop impatient.
Il a vraiment sauté ?
Nous l'avons poursuivi jusqu'ici.
Il n'est pas resté pour se battre
et j'ai sauté directement en bas.
Était-ce vraiment Xiao Beiming ?
Il ressemblait exactement à Ajia.
Xiao Pékin,
faisons un pari.
Si simple ?
Avec quelqu'un comme toi,
il vaut mieux aller droit au but.
Mais que se passe-t-il si vous perdez ?
Si j'ose vous inviter à ce pari,
J'ose prendre ton pari.
J'espère juste que tu n'es pas un mauvais perdant.
Qui aura le courage
de faire un tour de plus avec moi ?
Quel est le pari ?
Rien.
Tant que je te gagne,
Je m'en fiche de ce que c'est.
Si tu es si dur, ne meurs pas !
Parie avec moi une fois de plus !
Pékin.
À???
Tong Shuang ?
Tong Shuang.
Toi aussi, tu as cherché toute la nuit.
Si le patron est vraiment mort,
Je ne te laisserai pas t'en tirer à si bon compte.
??? Je souhaite ???
??? Je pourrais faire briller tes yeux ???
??? C'est un souhait que je n'ose pas dire à voix haute ???
??? Si des sentiments doux ???
??? Pourrait devenir
mille pensées de désir ???
??? Je les écrirais dans une chanson silencieuse ???
??? Si je pouvais passer des années avec toi ???
??? Sentir le temps qui passe ???
??? Je tomberais amoureux de toi avant même de le savoir ???
??? Si vous demandez ???
??? Qu'est-ce qui est le plus difficile à échapper dans ce monde ???
??? C'est le désir
qui persiste dans mes yeux ???
??? J'aimerais pouvoir être ???
??? Une étoile
qui reste à vos côtés jour et nuit ???
??? Être là pour toi
à chaque fois que tu regardes en arrière ???
??? Je souhaite mon désir ???
??? Pourrait rester caché derrière des lèvres silencieuses ???
??? Et s'éloigner dans un bateau qui tangue ???
??? J'espère que cette vie ???
??? Vous apporte la paix tout au long de vos journées ???
??? Pendant que mon cœur
raconte les histoires des années qui passent ???
??? Je ne regretterai pas
d'avoir parcouru des milliers de kilomètres ???
??? Si à la fin,
je peux te tenir la main jusqu'à ce que nous soyons vieux ???
[Recherché]
??? Tiens ta main jusqu'à ce que nous soyons vieux ???
Tu n'es pas mort.
Tu n'es vraiment pas mort.
Tu es toujours en vie.
Pékin ?
Tu es de retour.
Beiming, tu es toujours en vie !
Ça fait mal. Ça fait mal.
Tu es en vie. C'est merveilleux.
Comment as-tu pu
ont survécu à une chute
d'une falaise aussi haute ?
C'est grâce à Tailor.
Il y a un tunnel sous la falaise ?
Je ne sais pas qui l'a construit,
mais c'est définitivement là
depuis un certain temps.
Et dans la grotte,
J'ai fait d'autres découvertes.
Quelles découvertes ?
Le corps d'Ajia
et ce masque semblable à de la peau.
Je suis entré plus profondément dans la grotte
et étonnamment, il en est sorti
de l'autre côté de la montagne.
Alors Tailor ???
Il a dû découvrir
la grotte il y a longtemps.
C'est pourquoi il a couru vers la falaise
et a sauté,
ce qui faisait simplement partie de son plan.
Pas étonnant qu'il n'y ait pas eu de corps
au pied de la falaise.
C'est un plan après l'autre.
Le tailleur a tué tout le monde
il voulait tuer,
et maintenant il a disparu.
Tous les soupçons
ça te tombe toujours dessus.
Je sais déjà qui est Tailor.
Si Hibiscus a été tué
par Hu Shishan,
son corps aurait été
jeté dans la nature,
et il ne
lui aurait certainement pas construit de tombe
avec des fleurs d'hibiscus devant.
Cette tombe a été construite par Tailor.
Hu Shisan a disparu
parce que Tailor l'a tué.
Il a cousu et assassiné Hu
devant la tombe
pour lui faire expier ses péchés.
Suggérez-vous
ce tailleur et hibiscus...
Hibiscus a réussi à s'échapper
des trafiquants d'êtres humains,
ce qui veut dire qu'elle n'était pas stupide.
Mais au lieu d'aller tout droit
aux autorités
après s'être échappé,
elle est rentrée à la maison.
Donc leur relation
n'était clairement pas ordinaire.
Exactement.
Il devait y avoir quelqu'un chez elle
plus digne de confiance que les autorités ???
quelqu'un qui pourrait mieux la protéger.
Et ces cas de meurtres de couture
pourrait être la voie du tailleur
de venger Hibiscus.
Je le pense aussi.
La maison d'Hibiscus
était dans une banlieue reculée.
Totalement désert. Aucun voisin.
Quand je suis allé demander,
personne n'avait jamais vu d'hibiscus,
sans parler de Tailor.
Gendarme Zhong,
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
J'allais te demander la même chose.
Pourquoi es-tu dans cette cour ?
Je suis en charge de cette affaire.
Je suis venu sur les lieux du crime
pour vérifier si quelque chose a été oublié.
Gendarme Zhong,
ne devrais-tu pas être
à l'unité de police d'élite ?
Que faites-vous ici?
Quelqu'un veut te voir.
Qui veut me voir ?
Je fais.
Xiao Pékin !
En fait, tu te souviens encore de moi.
Je te chasse depuis 3 ans.
Ton visage
est depuis longtemps gravé dans ma mémoire.
Bien avant que je sois désiré,
nous nous étions déjà rencontrés.
Gendarme Zhong,
Yesha est juste là,
et vous ne l'arrêtez pas ?
Zhong Xueman,
En fait, tu as pris le parti de Yesha.
Tu ne sais pas
que je sois Yesha ou pas ?
Xiao Pékin
c'est l'homme qui a tué ton père,
pourtant tu as été
le cachant à tes côtés tout ce temps.
Tu es aveuglé par l'amour, n'est-ce pas ?
Tu m'as appelé le meneur
depuis 3 ans,
et j'ai été ton bouc émissaire
pendant tout aussi longtemps.
Maintenant que nous en sommes là,
pourquoi ne pas tout exposer ?
Bien.
Mettons tout cela au clair.
La raison pour laquelle je te soupçonne
c'est d'abord parce que tu es un gendarme.
Ce jour-là, alors que nous examinions le corps
à la morgue,
un incendie s'est soudainement déclaré,
presque brûler le gendarme Zhong
et le coroner Feng à mort.
Cet incendie était clairement
fixé par quelqu'un,
destiné à mettre fin à l'enquête du gendarme Zhong
.
Pour allumer un incendie
dans l'unité de police d'élite,
l'incendiaire devait être membre
de l'unité.
Selon cette logique,
tout le monde dans l'unité est suspect.
D'abord les quatre courtisanes et Hu Shisan,
puis Ajia et le marquis Jingshan,
et enfin le saut de la falaise ???
tout le plan était si complexe
que vous auriez besoin de savoir
où chaque pas menait,
ou mieux encore, faites-en partie
pour assurer
rien ne s'est mal passé.
Mais les cas de couture de cadavres impliquaient
de nombreux gendarmes.
La partie la plus difficile
de votre plan
enlevait Ajia,
se faisant passer pour lui,
et ensuite tuer le marquis Jingshan.
Aucun des gendarmes impliqués
aurait pu se faire passer pour
deux personnes à la fois.
La dernière fois que je t'ai vu
était à l'extérieur de l'usine de sel et de fer.
Vous avez utilisé la patrouille comme prétexte
et a disparu.
Tu n'es pas réapparu
avant l'unité de police d'élite
j'ai fouillé la falaise.
Chef, nous n'avons trouvé aucun corps
ou des traces de sang
au fond de la falaise.
À l'extérieur de l'usine de sel et de fer,
Je me suis soudainement senti mal,
alors je suis rentré chez moi pour me reposer un moment.
Après m'être senti mieux,
Je suis revenu pour rejoindre la recherche.
Est-ce qu'il y a un problème avec ça ?
Mais tu n'étais pas avec l'équipe,
alors comment as-tu su
ils ont poursuivi le tueur jusqu'à la falaise ?
Bien avant d'aller
à l'usine de sel et de fer,
tu avais déjà
tu t'es donné.
Si l'unité de police d'élite
n'avait pas trouvé l'indice
à propos de l'usine de sel et de fer,
ton plan aurait échoué.
Alors vous avez délibérément
indice laissé en tissu
dans la cour d'Ajia.
J'ai trouvé ce morceau de tissu grossier
dans les épines.
C'est salé.
Cela me fait penser à un entrepôt
qui stocke le sel et le fer.
Si vous voulez piéger quelqu'un,
tu trouveras toujours un moyen.
J'ai examiné la cour d'Ajia.
À en juger par les taches de sang sur le sol,
le tueur a clairement choisi un itinéraire
qui a traversé les épines ???
très délibéré.
Et cette bande de tissu
on aurait dit qu'il avait été
arraché intentionnellement
et placé là.
Et celui qui a montré cette bande ???
est le tueur.
Puisque tu le sais si bien,
si je pouvais faire tout ça,
toi aussi tu pourrais le faire.
Et c’est exactement votre décision la plus intelligente.
Parce que Yesha a toujours été moi,
tant que tu restais caché et non attrapé,
Je serais toujours considéré comme le tueur
derrière les caisses à cadavres.
Mais peu importe à quel point votre plan était parfait,
Tu ne t'attendais pas à ce que je revienne.
Et tu n'aurais jamais imaginé
qu'après avoir sauté de la falaise,
Je sauterais aussi.
J'ai aussi trouvé
la grotte que tu as utilisée pour t'échapper.
Cela explique
comment tu as disparu
de l'usine de sel et de fer
et j'ai quand même réussi à me présenter
sur le site de recherche immédiatement.
C'est parce que tu étais
autour de nous tout le temps.
Dans cette grotte,
J'ai trouvé le corps d'Ajia
et ce masque semblable à de la peau.
Admets-le, tout simplement.
Mais que pouvez-vous faire malgré tout ?
Vous n'avez ni témoins
ni preuve.
Ce masque seul ne suffit pas
pour me condamner.
La preuve est sur vous.
Pour se faire passer pour Ajia,
tu as cousu des aiguilles en acier
à travers ton propre corps.
Oserez-vous enlever vos vêtements ?
Comme on pouvait s'y attendre
de la part du plus haut gradé du royaume de Qi.
Votre réputation est bien méritée.
J'ai subi de graves blessures
tuer le marquis Jingshan.
Je ne suis plus à ta hauteur.
Je n'ai aucune chance de te battre.
Reviens avec moi pour admettre tes crimes.
Je peux rentrer avec toi,
mais avant de partir,
laisse-moi te dire au revoir
à cet endroit.